Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
♪When darkness gathers, flowing like a river♪
♪Wenn die Dunkelheit hereinbricht und wie ein Fluss fließt♪
♪We stand apart at distant ends♪
♪Wir stehen an entfernten Enden abseits♪
♪Bound by fate, we fight with no way back♪
♪Gebunden durch das Schicksal, kämpfen wir ohne Weg zurück♪
♪Once we act, no regrets remain♪
♪Wenn wir handeln, werden wir nichts bereuen♪
♪Defying the looming foreboding♪
♪Der drohenden Vorahnung trotzen♪
♪Breaking free from tangled strands♪
♪Befreien Sie sich von verfilzten Strähnen♪
♪Lost in the dark, with bullets cold♪
♪Verloren im Dunkeln, mit kalten Kugeln♪
♪Till all fades away like smoke♪
♪Bis alles wie Rauch verschwindet♪
=Hide Games=
=Spiele ausblenden=
=Episode 22=
=Folge 22=
Don't hurt her.
Tu ihr nicht weh.
I know who you are now.
Ich weiß jetzt, wer du bist.
It's my fault.
Es ist meine Schuld.
Where are you?
Wo bist du?
I'll go and see you.
Ich werde dich besuchen kommen.
Let's end this for good.
Lasst uns dem ein für alle Mal ein Ende setzen.
Alright.
In Ordnung.
The abandoned building in the old town.
Das verlassene Gebäude in der Altstadt.
The place where you fell.
Der Ort, an dem du gefallen bist.
I'll be waiting there.
Ich werde dort warten.
Remember.
Erinnern.
You have just one hour.
Sie haben nur eine Stunde.
Who is this?
Wer ist das?
My brother's taken Doctor Chen.
Mein Bruder hat Doktor Chen mitgenommen.
He's in the old town.
Er ist in der Altstadt.
You remember now?
Erinnerst du dich jetzt?
Didn't your brother...
Hat dein Bruder nicht ...
Get your people there now.
Bringen Sie Ihre Leute jetzt dorthin.
Or it'll be too late.
Sonst ist es zu spät.
Sure, I'm heading there now.
Klar, ich fahre jetzt dorthin.
Before I arrive,
Bevor ich ankomme,
don't do anything rash.
tun Sie nichts Unüberlegtes.
Hello?
Hallo?
Right on time this time.
Diesmal pünktlich.
Cut the talk; where are you?
Hör auf zu reden, wo bist du?
Look up.
Nachschlagen.
No need to rush.
Kein Grund zur Eile.
Han Yu.
Han Yu.
I know you're Han Yu.
Ich weiß, dass Sie Han Yu sind.
Let her go.
Lasst sie los.
You've got the wrong person.
Sie haben die falsche Person.
Disappointed?
Enttäuscht?
He still doesn't remember you.
Er erinnert sich immer noch nicht an dich.
I'm telling you the truth.
Ich sage dir die Wahrheit.
I haven't seen her in over a decade.
Ich habe sie seit über einem Jahrzehnt nicht gesehen.
She's just my doctor.
Sie ist nur meine Ärztin.
Let her go. You've got the wrong one.
Lass sie gehen. Du hast die Falsche.
What a shame.
Schade.
She's the one you loved most.
Sie ist diejenige, die du am meisten geliebt hast.
Too bad she's of no use now.
Schade, dass sie jetzt nutzlos ist.
It doesn't matter anymore.
Es spielt keine Rolle mehr.
Don't move.
Bewegen Sie sich nicht.
Move closer, and she'll be gone.
Gehen Sie näher heran, und sie ist weg.
You'd better hold on to me.
Halte dich lieber an mir fest.
Don't you lose me.
Verlier mich nicht.
Hold on to me.
Halt dich an mir fest.
I've decided.
Ich habe mich entschieden.
Her name's Nuo.
Ihr Name ist Nuo.
From now on, take care of us.
Kümmere dich von nun an um uns.
Don't you lose us.
Verlieren Sie uns nicht.
Why does it feel like they all know me?
Warum fühlt es sich an, als ob sie mich alle kennen würden?
Morning, ma'am.
Morgen, Ma'am.
Xu, you're back.
Xu, du bist zurück.
Let's go.
Lass uns gehen.
Xu, I've been saving this money in secret.
Xu, ich habe dieses Geld heimlich gespart .
It should be enough for us to get by.
Es sollte für uns zum Überleben reichen.
Let's leave now.
Lass uns jetzt gehen.
Xu.
Xu.
I know a path we can take to leave.
Ich kenne einen Weg, den wir nehmen können, um zu gehen.
Come with me.
Komm mit mir.
Xiao Ran
Xiao Ran
is nothing but trouble.
ist nichts als Ärger.
This is all my fault.
Das ist alles meine Schuld.
Punish me if you want; don't hurt her.
Bestrafen Sie mich, wenn Sie wollen, aber tun Sie ihr nicht weh.
Don't hurt her.
Tu ihr nicht weh.
You have to trust yourself.
Du musst dir selbst vertrauen.
(Two months ago)
(Vor zwei Monaten)
Let my wife go.
Lass meine Frau gehen.
If you have a problem, take it out on me.
Wenn Sie ein Problem haben, lassen Sie es an mir aus.
Don't move.
Bewegen Sie sich nicht.
What do you want?
Was willst du?
Still as selfish as ever.
Immer noch so egoistisch wie eh und je.
What does Xiao Ran's death
Was bedeutet Xiao Rans Tod
even mean to you?
überhaupt etwas für dich bedeuten?
Xiao Ran and An Shaocong's deaths
Tod von Xiao Ran und An Shaocong
were likely Wang Mingcheng's doing.
waren wahrscheinlich Wang Mingchengs Werk.
That's nonsense.
Das ist Unsinn.
I'm the one who killed An Shaocong.
Ich bin derjenige, der An Shaocong getötet hat.
When I got there, Xiao Ran was dead.
Als ich dort ankam, war Xiao Ran tot.
An Shaocong killed Xiao Ran.
Ein Shaocong tötete Xiao Ran.
That's impossible.
Das ist unmöglich.
Xiao Ran was always our informant.
Xiao Ran war immer unser Informant.
What do you even know?
Was weißt du überhaupt?
I'm asking you.
Ich frage dich.
You know nothing at all.
Du weißt überhaupt nichts.
Why would she be your informant?
Warum sollte sie Ihre Informantin sein?
I'm asking you.
Ich frage dich.
She did it for me.
Sie hat es für mich getan.
Son.
Sohn.
I got all this for you.
Ich habe das alles für dich.
How is it?
Wie ist es?
That's enough.
Das ist genug.
I can pull it off.
Ich kann es schaffen.
Good.
Gut.
You're so smart.
Du bist so schlau.
You stay here and focus
Du bleibst hier und konzentrierst dich
on getting that refined formula,
auf die Entwicklung dieser verfeinerten Formel,
and we'll live a wealthy life.
und wir werden ein wohlhabendes Leben führen.
Godfather.
Pate.
I can't finish the experiment alone.
Ich kann das Experiment nicht alleine beenden.
Where's the helper I asked for?
Wo ist der Helfer, nach dem ich gefragt habe?
Come in.
Komm herein!
Why are you doing this?
Warum machst du das?
Why keep sabotaging my experiment?
Warum sabotieren Sie mein Experiment weiterhin?
Are you afraid that once I get the formula,
Haben Sie Angst , dass ich, sobald ich die Formel habe,
I'll be valued more,
Ich werde mehr geschätzt,
and then I'll treat you
und dann behandle ich dich
however I want?
wie ich will?
I knew you looked down on me.
Ich wusste, dass du auf mich herabschaust.
Xiao Ran, listen to me.
Xiao Ran, hör mir zu.
If you don't like me,
Wenn du mich nicht magst,
you can just say it.
du kannst es einfach sagen.
You don't need to...
Das müssen Sie nicht...
Xiao Ran.
Xiao Ran.
Xu.
Xu.
When I was little,
Als ich klein war,
our village was taken over by dealers.
unser Dorf wurde von Händlern übernommen.
My parents were killed by them.
Meine Eltern wurden von ihnen getötet.
I hate them.
Ich hasse sie.
I hate those drugs.
Ich hasse diese Drogen.
But you're different.
Aber du bist anders.
You're a genius.
Du bist ein Genie.
Once you create this refined formula,
Sobald Sie diese verfeinerte Formel erstellt haben,
more families will suffer,
mehr Familien werden leiden,
just like mine did.
genau wie bei mir.
I like you.
Ich mag dich.
But I can't let you succeed.
Aber ich kann nicht zulassen, dass Sie Erfolg haben.
If I don't make it,
Wenn ich es nicht schaffe,
we're both done for.
wir sind beide erledigt.
Let's just run.
Lass uns einfach rennen.
We can't run.
Wir können nicht weglaufen.
Run where?
Wohin rennen?
I've been running my whole life.
Ich bin mein ganzes Leben lang gerannt.
Never once made it out.
Ich habe es nie geschafft, rauszukommen.
I can't escape this sea of poppies.
Ich kann diesem Meer aus Mohnblumen nicht entkommen.
Listen to me.
Hört mir zu.
These things
Diese Dinge
are all we have to bargain with.
sind alles, womit wir verhandeln können.
Once I crack this formula,
Sobald ich diese Formel geknackt habe,
we can buy our freedom for life.
wir können unsere Freiheit fürs Leben kaufen.
You have to trust me.
Du musst mir vertrauen.
When the Formula works,
Wenn die Formel funktioniert,
I'll never touch this stuff again.
Ich werde dieses Zeug nie wieder anfassen.
- No. - Trust me on this.
- Nein. - Vertrauen Sie mir.
You can't keep doing this.
So können Sie nicht weitermachen.
Trust me.
Vertrau mir.
No.
NEIN.
Xu.
Xu.
I don't want to touch drugs either.
Ich möchte auch keine Drogen anfassen.
Do you think I want this?
Glaubst du, ich will das?
I'm disabled.
Ich bin behindert.
I know you look down on me.
Ich weiß, dass du auf mich herabschaust.
This is the only way I feel worth something.
Nur so fühle ich mich etwas wert.
Why do I do it?
Warum mache ich das?
Because I want freedom.
Weil ich Freiheit will.
I want you to be free, too.
Ich möchte, dass auch Sie frei sind.
So, you like Xiao Ran.
Also, Sie mögen Xiao Ran.
It's not just liking her.
Es geht nicht nur darum, sie zu mögen.
I love her.
Ich liebe sie.
I was so close.
Ich war so nah dran.
One step away from taking her far away
Nur einen Schritt davon entfernt, sie weit weg zu bringen
to live somewhere quiet and peaceful.
an einem ruhigen und friedlichen Ort zu leben.
Just one more step.
Nur noch ein Schritt.
Then I met you.
Dann habe ich dich getroffen.
You ruined everything, you know?
Du hast alles ruiniert, weißt du?
Hurry! Han Xu's coming with people.
Beeil dich! Han Xu kommt mit Leuten.
It's a covert operation.
Es ist eine verdeckte Operation.
Alright, got it.
Alles klar, verstanden.
What happened, Godfather?
Was ist passiert, Pate?
The police are here. Go now!
Die Polizei ist da. Geh sofort!
What about Xiao Ran?
Was ist mit Xiao Ran?
I'll have someone protect her. Go!
Ich werde jemanden schicken, der sie beschützt. Geh!
No, I have to save her!
Nein, ich muss sie retten!
Wang Yu!
Wang Yu!
Hurry up!
Beeil dich!
Got it.
Habe es.
I'll wire you the money.
Ich überweise Ihnen das Geld.
Where are they?
Wo sind sie?
Well?
Also?
Any news on Xiao Ran?
Gibt es Neuigkeiten zu Xiao Ran?
The An guy
Der An-Typ
is after her beauty.
ist hinter ihrer Schönheit her.
During the police raid,
Während der Polizeirazzia
he kidnapped Xiao Ran.
er hat Xiao Ran entführt.
I've let you down
Ich habe dich im Stich gelassen
on this.
dazu.
The priority now
Die Priorität jetzt
is for you to write down the formula,
ist für Sie, die Formel aufzuschreiben,
so we can make a comeback.
damit wir ein Comeback feiern können.
Where did they take Xiao Ran?
Wohin haben sie Xiao Ran gebracht?
The eastern suburbs.
Die östlichen Vororte.
It's already come to this.
So weit ist es bereits gekommen.
Give me the formula first.
Geben Sie mir zuerst die Formel.
I'll give you the formula.
Ich gebe Ihnen die Formel.
But not now.
Aber nicht jetzt.
Also,
Auch,
I have a term to trade.
Ich habe einen Begriff zum Tauschen.
Help me track down someone.
Helfen Sie mir, jemanden aufzuspüren.
His name's Han Xu.
Sein Name ist Han Xu.
He looks exactly like me.
Er sieht genauso aus wie ich.
Who is he?
Wer ist er?
Why do you need him?
Warum brauchst du ihn?
Revenge.
Rache.
You ruined me once.
Du hast mich einmal ruiniert.
Now, you've ruined me again.
Jetzt hast du mich wieder ruiniert.
Every time I try
Jedes Mal, wenn ich es versuche
to live quietly and peacefully,
ruhig und friedlich zu leben,
you tear my life apart.
du zerreißt mein Leben.
But that's fine.
Aber das ist in Ordnung.
You ruined me,
Du hast mich ruiniert,
and I'll ruin you too.
und ich werde auch dich ruinieren.
Do you know what I'm gonna do next?
Weißt du, was ich als Nächstes tun werde?
I'm going to kill you.
Ich werde dich töten.
I'll kill your Yasin too.
Ich werde auch deinen Yasin töten.
Also,
Auch,
I'm making Nuo
Ich mache Wissen
my daughter,
meine Tochter,
so she can suffer
damit sie leiden kann
every bit of pain
jedes bisschen Schmerz
I've been through.
Ich habe es durchgemacht.
How's that?
Wie ist das?
Not a chance.
Keine Chance.
Yasin,
Yasin,
Nuo,
Seit,
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Dad, my teacher praised me today.
Papa, mein Lehrer hat mich heute gelobt.
Dad, you're finally back.
Papa, du bist endlich zurück.
Look.
Sehen.
Thanks, Dad.
Danke, Papa.
Good girl.
Braves Mädchen.
Glad you like it.
Freut mich, dass es dir gefällt.
Seems you really like this pendant.
Scheint, als ob Ihnen dieser Anhänger wirklich gefällt.
My dad gave it to me.
Mein Vater hat es mir gegeben.
I've always treated it as my amulet.
Ich habe es immer wie mein Amulett behandelt.
Now, I want you to have it.
Jetzt möchte ich, dass Sie es haben.
When we meet again,
Wenn wir uns wiedersehen,
you can give it back to me.
du kannst es mir zurückgeben.
(Memory recovery: 100%)
(Speicherwiederherstellung: 100 %)
(The brothers' face-off unlocks his memory.)
(Die Konfrontation der Brüder bringt seine Erinnerung zum Vorschein.)
♪Waiting for the fragrance of flowers♪
♪Warten auf den Duft der Blumen♪
♪To cross over the high wall♪
♪Um die hohe Mauer zu überqueren♪
♪Waiting for the shore♪
♪Warten auf das Ufer♪
♪To forget the storm♪
♪Um den Sturm zu vergessen♪
♪Just like this♪
♪Genau so♪
♪Wasting a few inches♪
♪Ein paar Zentimeter verschwenden♪
♪Of daylight♪
♪Vom Tageslicht♪
♪Half for the memories♪
♪Die Hälfte für die Erinnerungen♪
♪Half for the dreams♪
♪Die Hälfte für die Träume♪
♪Oh, little boat♪
♪Oh, kleines Boot♪
♪Where are you going♪
♪Wo gehst du hin♪
♪No need to answer that♪
♪Keine Notwendigkeit, darauf zu antworten♪
♪Just let me♪
♪Lass mich einfach♪
♪Watch you drift away♪
♪Sieh zu, wie du wegtreibst♪
♪Into the sunset glow♪
♪In den Sonnenuntergangsglanz♪
♪Don't be afraid♪
♪Hab keine Angst♪
♪This world♪
♪Diese Welt♪
♪Is vast as it may be♪
♪So groß es auch sein mag♪
♪But there's always♪
♪Aber es gibt immer♪
♪Someone who cares♪
♪Jemand, der sich kümmert♪
♪Shining like a lighthouse♪
♪Leuchtet wie ein Leuchtturm♪